គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះ…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Sarach ។
លោក ឌីន វាពិតជាអ្នកមែន។
ដប់ឆ្នាំហើយឬនៅ?
មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចងចាំ​ខ្ញុំ​។
បើដឹងតាំងពីដំបូង
ម៉េចមិននិយាយ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ ហើយនៅស្ងៀម។
ចង់ដឹងអត់ថា តារាស្រី
Nam ឆ្កួតចិត្តបែបណា?
អញ្ចឹង​ឯង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​តាម​នាង ឬ​បំផ្លាញ​នាង?
រកមើលថាតើមួយណានឹងពេញចិត្តខ្ញុំជាង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចាំគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទូទាត់ការប្រាក់របស់អ្នក?
ហើយមើលមកអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងតែមួយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ PD ចូលទៅក្នុងដី។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ហេតុអ្វីក៏សួរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សារ៉ា ឬ សារ៉ា
គឺ​ជា​នារី​ដែល​មាន​មុខ​មុន
ចិញ្ចើម​ក្រាស់ ចង្ការ
កូន​ស្រី​ពូ សុធី
អ្នក​ធ្លាប់​មើល​ងាយ។
ពេល​គ្រួសារ​សម្រេច​ចិត្ត
​លើ​ការ​វះ​កាត់ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។
សារ៉ា។
បាទប៉ា?
យកទឹកមកខ្ញុំ។
អូ ប្រាកដ។
លោក ណាំ?
ជំរាបសួរពូ។
កូនពិតជាធំហើយលោកណាំ។
ខ្ញុំបានមកភ្លាមៗនៅពេលដែលឌីន
បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អរគុណ ប៉ុន្តែអ្នកមិន
ចាំបាច់ពិបាកចិត្តខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំចង់។
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​មក​នេះ
​ដើម្បី​យក​លោក​សុធា​ទៅ​ពិនិត្យ​ឈាម។
- តោះទៅលោកប៉ា។
-អូ៎ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ ហើយជជែកជាមួយលោក ណាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
- បាទ។
- នេះសូម។
អញ្ចឹង…
អ្នកស្រី សារ៉ា
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកកាលពីយើងនៅក្មេង។
មិនអីទេ។ នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លេច​វា​រួច​ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការចងចាំពីកុមារភាពដ៏អាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​និយាយ​កាន់​តែ​ច្រើន ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ខ្ញុំចប់ហើយ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទៀតទេ
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ឮ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ច្រើន​។
បើអាច
តើខ្ញុំអាចមានឱកាស
ធ្វើវាតាមអ្នកបានទេ?
ឌីន​មាន​គំនិត​ចាប់​ផ្តើម​លើ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កាន់​តែ​ឈាន​ទៅ​មុខ​ទៀត
​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Din តែងតែល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេ! ណាំ សងវិញផង!
តោះមើល។ តើសំបុត្រស្នេហានេះសម្រាប់អ្នកណា?
ប្រគល់វាវិញ!
"កុំយំអី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយ។
កុំបោះបង់។ រក្សាស្មារតីរបស់អ្នកឡើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាក់​ឫស​ឲ្យ​អ្នក»។
អានសំបុត្ររបស់អ្នកផ្សេង? អាហ្នឹង!
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីស្រីអាក្រក់ម្នាក់នោះ?
នាងគ្រាន់តែស្នាក់នៅផ្ទះយើង។
ធ្វើខុសហើយនៅតែមិនសុំទោស?
ប៉ាមិនចិញ្ចឹមយើងដូចនោះទេ។
យើង​មិន​អាច​ជ្រើសរើស​របៀប​ដែល​យើង​កើត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនចង់ក្លាយជាបែបនោះទេ។
គិតអំពីវា។ ប្រសិនបើអ្នកជានាង,
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​គេ​ជេរ
​ប្រមាថ​បែប​នេះ​ទេ?
កុំយំអី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយ។
កុំបោះបង់។ រក្សាស្មារតីរបស់អ្នកឡើង។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
PS ញ៉ាំ lollipop ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ លោក ឌិន ជា​អ្នក
​សរសេរ​សំបុត្រ​នោះ។
បទបង្ហាញមួយទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃទាំងនេះហាក់ដូចជាមិនដែលចប់ទេ។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។ នេះគឺដើម្បីតុបតែង
សម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីសុំទោស។
ទុក​វា​ហើយ​ញ៉ាំ​វា​ទៅ។
យកវាជាខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
បើមិនយកទេ
មានន័យថាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនខឹងទេ។ ឥឡូវនេះផ្លាស់ទី។
អូ!
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
បាទ រ៉ាច។ លើកនេះអ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Yo ថែមទាំងមកសុំទោសអ្នកទៀតផង។
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ដែរ
​ជាមួយ​នឹង​ទង្វើ​នោះ។
- ឆឺរី!
សុំទោសដែលខ្ញុំបានលួចមើលអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែអាក្រក់ទាំងអស់
គ្មានអ្វីល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំឈឺថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមានភាពតានតឹង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ពូ សុធី ឈឺអត់? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនមក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
មិនអីទេ?
Pinky ស្បថ? នោះ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​បន្តិច​?
បើអ្នកមិនព្រម នោះមានន័យថា
អ្នកមិនបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​វា​ជា​ផ្លូវការ​?
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាព ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
នោះច្រើនបន្តិច។
ជំងឺបេះដូងសាច់ដុំរបស់ឪពុកអ្នក។
បណ្តាលមកពីស្ទះសរសៃឈាមបេះដូង។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ហើយឥឡូវនេះ
វាឈានដល់ដំណាក់កាលសំខាន់។
តើយើងនៅសល់ម៉ោងប៉ុន្មានទៀតលោកបណ្ឌិត?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​លឿន។
ដរាបណាមានបេះដូងម្ចាស់ជំនួយ
យើងដំណើរការភ្លាមៗ។
លោកឯង?
អ្នកភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពរបស់ពូសុធី។
ការប្តូរបេះដូង
នឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចាំផ្ទះ និងដី
- វានឹងមិនលឿនទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
វាគ្រាន់តែថា… ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
- ពូ Perm ។
-បាទលោក?
តើ​កញ្ញា​សារ៉ា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។ នាងកំពុងសម្រាក។
ខ្ញុំឃើញ។
អត់មានប្រាប់ទេ។
នៅពេលដែលបេះដូងម្ចាស់នឹងលេចឡើង
ឬប្រសិនបើវានឹងក្លាយជាការប្រកួត។
ហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានដកចេញ,
វាអាចប្រើបានតែបួនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរក្សា
អ្នកជំងឺឱ្យត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា។
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺការអធិស្ឋាន
ថាបេះដូងមកដល់ទាន់ពេល
ហើយ​សង្ឃឹម​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​អាច​កាន់​បាន។
សូមថែរក្សាគាត់ផង លោកគ្រូពេទ្យ។
យើងនឹង។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់វាសូមផ្ញើវាភ្លាមៗ។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
ជាមួយឯកសារបេះដូង។
រោងចក្រ​និយាយ​ថា អំណោយ​ដែល​កញ្ញា សារ៉ា
បាន​រចនា និង​ដាក់​ជូន​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
ពួកគេនឹងប្រាប់យើង
នៅពេលគំរូរួចរាល់។
មិនអីទេ។
ពេល​គេ​បញ្ជាក់
​ឲ្យ​គេ​មក​បង្ហាញ។
យល់ហើយ។
ចូលមក។
លោក ឌីន ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងនាមប៉ុណ្ណោះ។
កុំហ៊ានដាក់ម្រាមដៃខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​លុយ​វះកាត់​ឱ្យ​បាន​ឆាប់
​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
នេះឯងទៅ ម៉ាក់។
ជើងមាន់។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានកម្លាំង។
ម៉ាក់។
សារ៉ា និងខ្ញុំ…
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
- ពិតទេឌីន?
- បាទ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
-ណាំ!
- ណាម។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​នាង​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ?
- តើអ្នកបានលេងល្បិចកខ្វក់អ្វី? និយាយ។
-ណាម…
នាង​និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​។
អ្នកមិនអាចឈ្នះនាងបានទេ។
កុំយកវាចេញពីខ្ញុំ។
-ណាំ! ឈប់​បង​ប្អូន!
- ណាម។
-ណាំ ឈប់!
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ មិនខ្វល់ពីការវាយ។
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
នាងនៅតែមិនជ្រើសរើសអ្នក។
- ពី…
- ទេ!
-ណាំ!
- ឈប់សិន។ ឈប់! យូ។
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ។ ទៅ។ ណាំ ឈប់
- លែង!
ណាំ ឈប់
ទៅឥឡូវនេះ!
- ចេញពីទីនេះ។ មក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ណាម។
-ណាំ មកទីនេះ។
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះកូនប្រុស។
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះណា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ?
គាត់លួចមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់!
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ណា​ឆ្ងាយ​ទេ។
-ណាំ!
ចាប់ដៃ!
ពួកគេបានយល់ព្រមរៀបការ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទៀត ក្រៅពីទទួលយកវា?
ទេ ម៉ាក់។ មនុស្សប្រុសដូច ឌីន
មិនដឹងស្រលាញ់យ៉ាងណាទេ។
គាត់ស្រលាញ់តែការងាររបស់គាត់ និងខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ!
ប្រុស.
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់។
-ខ្ញុំ…
នឹង​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់
​កញ្ញា សារ៉ា ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
ប្រុស.
ស្រឡាញ់​អ្នក
​ដែល​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក​វិញ តើ​មិន​ល្អ​ទេ?
នោះនឹងកុហកខ្លួនឯង ម៉ាក់។
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ…
បើខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
- ប្រុស។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានទទួលរន្ធវះកាត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្ចីលុយពីអ្នកណា?
ត្រូវហើយ អ្នកនិយាយថា បញ្ចាំផ្ទះ
និងដី ចំណាយពេលយូរពេក។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានលុយពីណា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីលោក ឌិន ប៉ា។
គាត់​នឹង​កាត់​វា​ពី​ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​សង​គាត់​វិញ។
វាមិនច្រើនទេសម្រាប់គាត់។
គាត់នឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយឪពុករបស់គាត់
គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា
យើង​នឹង​មិន​រត់​ចោល​បំណុល​នោះ​ទេ។
អត់ទោស។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
សូមសំណាងល្អលោកប៉ា។
ពួកយើងនឹងរង់ចាំឱបអ្នកក្រោយ យល់ព្រម?
យើងនឹងនៅទីនេះ។
ព្យួរនៅទីនោះ ប៉ា។
មិនអីទេ។
ពូនៅឯណា?
គាត់​បាន​វះកាត់​រួច​ហើយ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ការិយាល័យ
ហើយ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ចាកចេញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ទី​នេះ
​ហើយ​ប្រញាប់​ទៅ។
ប៉ាបានទទួលរន្ធវះកាត់បន្ទាន់។
អរគុណច្រើនដែលបានមក។
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយឌីនមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ប្រើ​ល្បិច​កខ្វក់​អ្វី
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ស្រប?
មិនមានល្បិចទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​លួច​លាក់
​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​សរសេរ​សំបុត្រ​នោះ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​អ្នក​នោះ​គឺ​លោក ឌិន។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ, ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់ក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ធ្វើនោះទេ។
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គេ​មិន​អាច​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​បាន​ទេ។
គាត់គិតតែពីខ្លួនឯង
និងក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណសម្រាប់ការព្រមាន។
បើរៀបការហើយមិនសប្បាយចិត្ត
នោះជារវាងខ្ញុំ និងគាត់។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណម្តងទៀត
សម្រាប់ការថែទាំ។
សូមទោស យើងបិទហើយ។
ប្រុស.
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលឈឺចាប់ខ្លាំងបែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នាង​សារ៉ា​បាន​បដិសេធ​ឬ​ទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែបង្ខូចខ្ញុំទេ
នាង​រៀបការ​ជាមួយ​ឌីន។
-ជំរាបសួរ លោកស្រី សារ៉ា។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ កញ្ញា សារ៉ា។
ជំរាបសួរ។
- លោក Perm ។
-បាទ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
ហើយសួរសុខទុក្ខខ្ញុំបែបនេះ?
អូ អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា
​អ្នក​និង​លោក ឌិន កំពុង​រៀប​ការ​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ជំរាបសួរ។
កុំចាប់ផ្តើមបង្រៀនខ្ញុំអំពីការគោះ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំជាងនេះ។
មង្គលការ​របស់​យើង​មែន​ទេ?
ហ៎?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នក
ប្រាប់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
ពូ Perm ដឹង, ពិភពលោកដឹង។
ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
មិនយូរមិនឆាប់
គ្រប់គ្នានឹងដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងវា?
ព្រោះវាមិនមែនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ដឹង​ថា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ?
ហេ គេ​ថា​លោក ឌិន រៀប​ការ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជួសជុលសំណាងអាក្រក់របស់ក្រុមហ៊ុន
ចាប់តាំងពីវាកំពុងតស៊ូ។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថា
នាងនឹងបញ្ចប់ជាមួយលោក អាប៉ូ
គាត់បានលើកកម្ពស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
បងប្អូន​នឹង​មិន
​សម្លាប់​គ្នា​ជុំវិញ​រឿង​នេះ​ទេ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានដឹកនាំគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ស្រី​ថ្មី?
នាងមកទីនេះដើម្បីកាបូបលោក ឌិន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
ប្រញាប់​រៀប​ការ​បែប​នេះ
តើ​អាច​មាន​អ្វី​ទៀត?
នាងប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះ។
និយាយដើម
ខ្ញុំដូចជាចំណងជើងគ្មានន័យអីទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបុរស។ គ្មាន​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​។
ខ្ញុំ​ទោះ…
ស្មាន​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ពាក់​ឈុត​ម៉ាស្កូត ButterBear
ដើម្បី​ដើរ​ចូល​អគារ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
រីករាយនឹងការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
នេះជាផែនការរបស់អ្នកដើម្បីសម្លាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាម?
ពួកគេនិយាយដើមគេថែមទៀត។
លើកលែងតែពេលនេះគេនិយាយ
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក
ដេញអ្នករហូតដល់អ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ។ ហើយខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ។
អ្នកទៅជួបឪពុករបស់អ្នកជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ដូច​សព្វ​ដង។
អូខ្ញុំ…
តើខ្ញុំឈឺឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។
អ្នកដំបូង។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលកាដូរួចរាល់
តើខ្ញុំអាចឱ្យមនុស្សនៅខាងក្រៅសាកល្បងវាបានទេ?
វាមិនទាន់ដល់ម៉ោងធ្វើការនៅឡើយទេ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។ ខ្ញុំអត់ធ្មត់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ យើងអាចទៅ…
ពី។
ភ្នែក?
ញាក់សាច់ លោក Perm?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នកស្រី កែវ ភ្នែក
​នឹង​វិល​មក​រក​លោក ឌីន​ទេ។
ត្រឡប់មកវិញ?
មិនបាច់មើលទៅតានតឹងទេលោក Perm ។
មើលមុខលោក ឌីន ខ្ញុំដឹងថា
នាងជាអតីត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនតូចទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
និងយល់ពីស្ថានភាពនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
នាង Eyes បានណាត់ជួបលោក ឌីន វិញនៅមហាវិទ្យាល័យ។
មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​បែក​គ្នា។
នាយកប្រតិបត្តិដែលមានបបូរមាត់តឹង។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​ទេ។
ប៉ុន្តែការិយាល័យរបស់អ្នកមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
ការិយាល័យគឺដូចគ្នា
ប៉ុន្តែអ្វីៗផ្សេងទៀតបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលដែលអ្នកមកទីនេះជាលើកដំបូង
PD នៅតែជា
ក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងកំពូលទាំងប្រាំ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮពាក្យចចាមអារ៉ាមដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ,
ដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ, ភ្នែក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ
​ស្ត្រី​នោះ​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប Din?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ក្នុង​ហ្វេស​ប៊ុក
​នាង​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ថៃ​វិញ​ទើប​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា សួស្តី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង
​ឲ្យ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ប៉ុណ្ណឹង។
មានច្រើនទៀត។
នាង​បាន​លែងលះ​ហើយ។
អ្វី?
ហេហេ។ មក។
វានឹងប្រឡាក់ ពិបាកលាងចេញ។
អ្នករៀបចំនាងឱ្យ Din មែនទេ?
បើ​ឌីន​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​បាន?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខូចចិត្ត ប៉ុណ្ណាទៅ ?
ខ្ញុំចាំបាន ប៉ុន្តែនោះជាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ភ្នែកតែងតែល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខឹងព្រោះបារម្ភ
ឬព្រោះច្រណែន?
បើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
នាង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ Din បោះចោល​នាង Sarah ។
អីយ៉ា។
ឌិន! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកដឹកនាំគម្រោងថ្មីរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេទើបតែប្រកាសនៅល្ងាចនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​នឹង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា?
ពី។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
អរគុណ ឌីន។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
យើង​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ម្ចាស់​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ភ្នែក…
ប៉ាខ្ញុំឈឺ
ហើយក្រុមហ៊ុនកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាកចេញបានទេ ភ្នែក។
ចុះខ្ញុំវិញ? ចុះជីវិតយើងវិញ?
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
គ្រួសារ។ ក្រុមហ៊ុន។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​តែ​ពីរ
​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់​អ្នក​។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកនឹងមិនទៅជាមួយខ្ញុំ។
តោះសម្រាក។
ភ្នែក។ ភ្នែក។
កុំទៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា…
យើងគួរតែចរចាឡើងវិញនូវកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ហៅបិទពិធីមង្គលការ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​ប៉ា
​ជា​ប្រាក់​ខែ។
បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ទេ
ហើយអ្នកនឹងមានឱកាសត្រលប់មកវិញ
ជាមួយ Ms. Eyes។
ឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ទេ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ពី​លើ​ព្រះ​ច័ន្ទ
​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​មក​ពី​លើ​នាង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើភ្នែកមកមើលខ្ញុំ?
លឿនហើយបងប្អូន ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកែក​ទេ គ្រាន់​តែ​សួរ។
ឬមួយអ្នកអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែមិនអាចទទួលយកបានទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ថា​ភ្នែក
​មក​ឬ​អត់​មិន​សំខាន់​ទេ។
អ្វីដែលពិតជាសំខាន់
គឺជា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។
បាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចេញហើយ។
សួស្តីសារ៉ា។
សួស្តីលោក ឌីន។
ត្រៀម
​ទៅ​មើល​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ហើយ​ឬ​នៅ?
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើអ្នករៀបចំកាលវិភាគនោះនៅពេលណា?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ផងដែរ។
ចាំខ្ញុំមិនទាន់និយាយអីទេ។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
អ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកនាំភ្នែកមកមើលខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងរំខាន
ឬប្រសើរជាងនេះ ប្រយុទ្ធជាមួយសារ៉ា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកថាវាមិនដំណើរការទេ។
Sara និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដាច់​ពី​គ្នា
​លើ​ល្បិច​ថោក​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំទើបតែមកព្រមានអ្នក។ ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ដែល​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​ការ
​ជាមួយ​គេ​មិន​ស្អាត​ទេ។
ប៉ុន្តែការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតស្ថេរ។
ហៅបិទពិធីមង្គលការ។
តើអ្នកជាមនុស្សឬទន្លេលឿង?
ឯង​ពិត​ជា​ឲ្យ​គូ​ដណ្តឹង
​ដើរ​លេង​ជាមួយ​អតីត​មែន?
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចមកខុនដូរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ភ្នែក! ភ្នែក!
ភ្នែក!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan